Практика «Бильярд»

Реализуйте метод для расчета угла отскока шарика от стены. Считайте, что угол падения равен углу отражения, то есть можно пренебречь всеми физическими эффектами, связанными с кручением шаров, трением шара об стенку и т.п.

Смысл всех, используемых в задаче углов проиллюстрирован на схеме:
<Billiards.png>

Проверить корректность вашей реализации можно запустив проект.

Вы можете изучить устройство проекта — это будет полезно, но для выполнения этого задания это совсем не обязательно. Более того, будьте готовы к тому, что в проекте активно используются ещё не пройденные темы.
