Практика «Enumerable и Индексатор»

Продолжайте в том же проекте. В этой задаче вам предстоит реализовать ещё две операции с деревом.
Реализуйте интерфейс IEnumerable<T> в вашем дереве так, чтобы перечисление элементов происходило в порядке их возрастания и имело сложность O(n), где n — количество элементов в дереве.
Реализуйте индексатор T this[int i] у дерева, возвращающий i-ый по порядку (в порядке возрастания) элемент, содержащийся в дереве.
Сложность этой операции должна быть O(h), где h — высота дерева.
Для решения этой задачи для каждого узла дерева вам придется хранить и поддерживать еще и размер его поддерева.
Для простоты, обе операции реализуйте с использованием рекурсии.