Практика «Таблицы»

В анализе данных бывают очень полезны таблицы. Например, строки могут соответствовать датам, столбцы — департаментам, а в ячейках может хранится выручка департамента за контракты на соответствующую дату.
Сделайте такую таблицу, которая бы:
1.	Индексировалась величинами типов, указанных при создании таблицы.
2.	Имела бы две возможности для индексирования:
	1.	С автоматическим созданием нужных строк и столбцов «на лету» при обращении к таблице по соответствующим индексам;
	2.	Которая бы требовала создания столбцов и строк заранее и выбрасывала исключение при доступе к несуществующим столбцам или строкам.
Скачайте проект Generics.Tables и изучите тесты, которые должна проходить ваша таблица, чтобы понять детали задания.
Дополнительно подумайте над тем, как не хранить лишней информации в таблице: если в данную дату в данном департаменте не было заключено контрактов, то значение будет 0, и хранить сотни нулей, очевидно, не нужно.