Практика «Случайные объекты»

Для нагрузочного тестирования вашей программы вам нужно уметь создавать большое количество экземпляров классов, при этом они должны быть существенно различны. Вы решили использовать для этой цели генератор случайных чисел, и решили использовать атрибуты для того, чтобы указать, из какого распределения брать значения для тех или иных свойств в объектах.
Для простоты, генерировать нужно только значения типа double и с помощью двух распределений: нормального и экспоненциального.
Создавать экземпляры классов должен Generator, все требования к которому сформулированы в виде модульных тестов в проекте.

Указания к решению:
1.	С помощью рефлексии найдите все свойства генерируемого класса, помеченные нужным атрибутом.
2.	По значениям, указанным в атрибутах с помощью рефлексии создайте экземпляры классов, генерирующих числа по нужному распределению.
3.	В методе Generate создайте объект генерируемого класса и проинициализируйте все его свойства сгенерированными числами.
4.	Ради производительности, постарайтесь все действия, которые можно не делать на генерацию каждого экземпляра, сделать в конструкторе генератора только один раз.